=لقتل طائر مغرد=
(مقتبس من رواية شين شياو غوان "
طائر يقتل سبعة أشخاص")
=الحلقة 11=
ادعموا الإدارة شاهدوا الحلقة على
kissasia.cam أو kisskh.org
(جمع الحظ السعيد مع الشمس)
(يولد كعصفور،
ليهلك عند اصطدامه بحجر)
(شي هي المحنة التي
لم يكن القدر لي أن أهرب منها.)
(بالأمس قيدتني
وجعلتني أفوت اللحظة المناسبة.)
(كادت أن تودي بحياتي خارج المدينة.)
(بعد أن ننزل من الجبل،)
(من الأفضل أن تبقى مساراتنا منفصلة.)
(منذ ذلك الحين،
لم نعد مدينين لبعضنا البعض بشيء.)
قلت ذلك منذ زمن بعيد
أنك ستتسبب في موتي.
لحسن الحظ، هذه الفتاة سريعة البديهة.
أمسكت بالسهم بيدها،
فخففت معظم قوته.
لن تموت.
يخمن
من يريد قتلك؟
تشاي لو.
تشاو تشنغشي ليس هو الجاني.
هناك شخص ما خلفه.
هذه القضية
الأمر أكثر تعقيداً بكثير مما كنا نعتقد.
هي على وشك الاستيقاظ.
تعال واشرب بعض الماء أيضاً.
لماذا تجري بهذه السرعة؟
(جمع الحظ السعيد مع الشمس)
يفتقد.
آنسة، لقد استيقظتِ أخيراً.
كيف حال لوفو مانور؟
وصلنا متأخرين جداً.
احترق كل شيء.
الأشخاص والممتلكات
لقد اختفت تقريباً.
وماذا عن لو يانتشونغ؟
لم يُصب بأذى على الإطلاق.
لقد أصبت بجروح أثناء إنقاذه.
انطلق وحيداً.
لم يأتِ حتى
لرؤيتك أو ليسأل عنك.
هذا الطائر ذكي بشكل مدهش.
عندما عدنا،
لقد تبعنا إلى الوراء.
الجو هادئ ولم يصدر أي صوت.
السيدة لي.
ماذا حدث بعد يوم أمس؟
كنت فاقداً للوعي.
أمرني القاضي بإعادتك
إلى مكتب قاضي المقاطعة.
سمعت تشاي لو
نزل من الجبل
بعد الحادث.
كنت أعتقد في البداية
لم يثق تشاي لو إلا بالأدلة الزائفة
أثناء توليه منصبه.
أن تشاو تشنغشي هو الجاني،
وكان مهملاً فقط.
بالتفكير في الأمر الآن،
هناك حقيقة خفية أخرى
وراء جريمة القتل وتلفيق التهم.
تشاي لو.
كان شين شيو مجرد
خادم يعتني بطيوري.
وماذا لو قتلته؟
بما أنك هنا،
لا تتوقع أن تخرج حياً!
كان تشاي لو يعلم الحقيقة.
رئيس.
لقد وجدته.
قبل 13 عامًا، كان تشاي لو
قاضيًا في مقاطعة هواشانغ.
استيقظ.
كان يعرف كل تفاصيل القضية أفضل من غيره.
أخفاه عمداً
والآن شهود صامتون.
من المرجح أنه العقل المدبر.
نحن
ليس لدي أي دليل.
لمعرفة ما إذا
تشاي لو هو المسؤول عن كل شيء
الأمر بسيط.
قاضي المقاطعة جيانغ.
هل ستذهب معي إلى مكان ما؟
بالتأكيد.
انتظر.
ما هذا؟
رأيته على جانب الطريق
واشتريته.
كنت أعتقد ذات مرة
كنتَ متفرجاً بارداً،
متواطئون مع هذا العالم.
لكنني الآن أعرف
أنت شخص جريء.
أحترم
و
أنا معجب بك.
لو كان القدر ألطف،
أتمنى لو لم تكن وحيداً إلى هذا الحد.
يُطلق على هذا البخور اسم "مرارة الشوق".
إنها تحبس المرء في الوهم،
يُظهرون أسعد لحظاتهم.
القلب يتجول بحرية،
لا يترك ذلك أي قوة للقتال.
هل سمحت للفتاة بالرحيل ببساطة؟
أعتقد أنها جيدة جداً.
شرس وعادل.
ما الذي تبحث عنه؟
ستقلب رف الكتب.
(سيرة الشيخ بايون)
سيرة حياة الشيخ بايون؟
متى بدأت
تهتم بالزراعة؟
هل تعرف الشيخ بايون؟
الشيخ بايون خالد حقاً.
هل تعرفه؟
لو
أصدر حكماً صريحاً،
هل يمكن تغييره؟
هل تعتقد أن
الكلمات التي نطق بها خالد حقيقي
هل يمكن تغيير ذلك؟
يجب أن أغير اسمي.
وخاصة شخصية يان.
لا أستطيع الاحتفاظ به.
ماستر لو.
أنت الآن مسؤول في المحكمة،
مسجلة في السجلات الرسمية.
طالما أن رأسك لا يزال في مكانه،
لا يمكنك تغيير اسمك.
لماذا تحدق بي هكذا؟
أنقذتك تلك الفتاة، لكنك تجاهلتها.
والآن بعد أن رحلت،
تهاجمني.
ما بك؟
لماذا المغادرة مرة أخرى دون إتمام المهمة؟
سيد.
لماذا أصبحت مهتماً فجأة
بالخيمياء والتصوف؟
لقد كثرت المصائب مؤخراً.
أحاول درء ذلك.
بالمناسبة يا سيدي،
ما مدى معرفتك بـ "تشاي لو"؟
كان حريق قصر لوفو غريباً.
كان السهم في تلك الليلة غريباً أيضاً.
أظن أن تشاي لو...
لا داعي لقول المزيد عن هذا.
ابحث عن جيانغ تشون إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
لي فويوان.
أعلم أنك تعرضت للظلم،
لكنك لست الوحيد.
لا يمكنك أن تتوقع مني
أن تركز فقط على قضيتك القديمة.
هل تفهم؟
أفهم.
آسف.
هل إصابتك بخير؟
أنا بخير.
لم تحدث أضرار جسيمة.
شكراً لك على المخاطرة بحياتك.
أنت مهذب للغاية.
لقد أنقذتني من قبل أيضاً.
أنت لا تدين لي بشيء.
(ربما أنت)
(لم أشعر قط بكراهية عميقة)
(لذا فأنت لا تعرف لماذا أخاطر بحياتي)
(للنضال من أجل الحقيقة.)
(لدي أيضاً)
(كراهية متأصلة في الأعماق.)
أخوك الأكبر
كان أيضاً معلمي المُلهم.
كان فخ.
في ماذا أنا محاصر؟
جين هو ضبط النفس.
ما الذي يقيده؟
علاقتي بها
أم حياتها؟
إذا استمريت في الاقتراب منها،
كان هو الماء والحزن الإضافي.
لم أفعل ذلك أبداً
معتقد
أخشى المعتقدات المتعلقة بالأشباح
ويترددون في المضي قدماً.
لي فويوان.
أنت حقاً عدوي اللدود.
آنسة لي، هل أنتِ بخير؟
أنا بخير.
هناك من يلاحقنا.
أنا أعرف.
تجاهلهم.
هل يجب أن نتخلص منهم؟
تجول في السوق.
أعطني المزيد.
شكرًا.
(إقامة شيوزهاو)
المكان الذي ذكرته
هل سكن Xuezhao هو نفس
سكن Xuezhao؟
سيد.
هل ذهبوا إلى مقر إقامة شويتشاو؟
نعم.
(لي فويوان.)
(ما الذي تخفيه بالضبط؟)
دعني أتأكد إن كنت أنت حقاً.
تشاي لو.
???اخترق غناء طائر الشحرور
الليل الذي لا ينتهي؟؟؟
تناثر الدم على قفص الخيزران،
عاكساً ضوء القمر البارد.
???أغلقت ثلاثة عشر عاماً من الصقيع والثلج
نافذة غرفة الدراسة القديمة؟
???لويت الإبرة،
وفتحت الماضي على مصراعيه؟
يضغط نخاع حجري بارد
على راحة يدي.
أخي الأكبر مدفون في مكان بعيد.
??? امتدت ألسنة اللهب عبر ذلك المكان ???
قائمة بالقلوب الصالحة
من الذي ضحك في الظلام على الذعر؟
أنا الظل المحبوس في الداخل،
وكذلك الضوء الطائر.
لم ندرك
مدى اشتعال هواجسنا إلا عندما انطفأت جذوة الكراهية.
قلتَ إنك ستموت إذا اصطدمت بحجر؟
ومع ذلك، فقد وقعتَ في شباك قدري؟
سقط زهر الكمثرى على
الجرح الموجود على كتفك.
??? هبّت الرياح في غابة الخيزران
فشتتت الأشكال السداسية ???
حمل طائر السمنة الماضي بعيدًا.
وقفتُ
في نهاية الألعاب النارية ونظرتُ إليها.
رفعتَ فانوسًا لتنيره.
تلك الصفحة؟